Kepada Yth,
Bapak/Ibu HRD Providence

Dengan hormat,
Melalui email ini, team kami mengajukan permohonan untuk dapat melakukan Kerja Praktek di perusahaan Bapak/Ibu. Berhubung pada semester ini kami diharuskan melakukan Kerja Praktek di salah satu perusahaan. Oleh karena itu kami mengirimkan email ini sebagai bentuk permohonan kerja praktek  kepada bapak/ibu.
Berikut  data diri kami:
Nama               :-Naomi Nainggolan
                         -Veronika Sinaga
                         -Putri Manurung
                         -Melani Tambun
Program Studi : S1 Sistem Informasi
Universitas       : Institut Teknologi Del

Berikut kami lampirkan berkas CV kami masing-masing yang dapat dijadikan sebagai pertimbangan.
 
Besar harapan kami agar permohonan Kerja Praktek kami  ini dapat dipertimbangkan dan diterima diperusahaan bapak/ibu.

 Demikian permohonan ini kami ajukan, atas perhatian Bapak/Ibu kami  ucapkan terimakasih.

Hormat kami,